Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/hire me 5000.po
Languages: zh_tw

source: If you want to survive out there you'll need someone who actually knows how to fight. 7500 cats and I'm yours.
zh_tw: 如果你想在那裡生存，你需要一個真正知道如何戰鬥的人。 7500隻貓，我是你的。

source: You have a deal.
zh_tw: 你有交易。

source: Be careful out there.
zh_tw: 小心那裡。

source: Take care out there
zh_tw: 小心點

source: Need a REAL swordsman who can actually handle themself in a fight? 7500 Cats
zh_tw: 需要一個能在戰鬥中真正處理自己的真正的劍客嗎？ 7500隻貓

source: Need protection? Send any enemies my way, I can handle it. 7500 Cats, how about it?
zh_tw: 需要保護？以我的方式發送任何敵人，我可以處理它。 7500貓，怎麼樣？

source: Need a REAL warrior? My price is high, 7500 Cats. But hey, you get what you pay for.
zh_tw: 需要一個真正的戰士？我的價格很高，7500貓。但是，嘿，你得到你付出的代價。

source: If you got the Cats, I got the skills. 7500 Cats and you've got yourself a KILLING MACHINE.
zh_tw: 如果你得到了貓，我就掌握了技能。 7500貓，你有自己的殺機。

source: Looking for a decent fighter? I'm always up for some action. I charge 7500 Cats...
zh_tw: 尋找一個體面的戰士？我總是想要採取行動。我收費7500貓......

source: You tell me to kill, I say.. er.. how clean? Hey, it can get messy around me, but I'll be your personal kill machine. How about it? 7500 Cats.
zh_tw: 你告訴我要殺了，我說..呃..多麼乾淨？嘿，我身邊可能會變得凌亂，但我會成為你的個人殺戮機器。這個怎麼樣？ 7500隻貓。

source: Decisions are made at a blade's edge.
zh_tw: 決策是在刀片的邊緣做出的。

source: How do you mean?
zh_tw: 你是什麼意思？

source: In life, choice defines. I had a choice once, it weighed as much as a kingdom, balanced at the tip of my sword. A Holy Prince, just one small life. I sat with the sleeping boy for an hour, maybe more. Still, I couldn't do it.
zh_tw: 在生活中，選擇定義。我曾經有過一次選擇，它和一個王國一樣重，在我的劍頂平衡。一個神聖的王子，只是一個小生命。我和睡著的男孩坐了一個小時，也許更多。不過，我做不到。

source: You had to kill a child, I don't think I'd go through with such barbarism.
zh_tw: 你不得不殺了一個孩子，我不認為我會經歷這種野蠻行為。

source: You misunderstand. I'm an assassin. It had never stopped me before.
zh_tw: 你誤會了。我是個刺客。它以前從未阻止過我。

source: Do you want to join up?
zh_tw: 你想加入嗎？

source: I'll serve, but at a price. 7500 Cats. Skill this refined does not come cheap.
zh_tw: 我會服務，但要付出代價。 7500隻貓。這種精緻的技巧並不便宜。

source: I don't want you on my team.
zh_tw: 我不希望你加入我的團隊。

source: I can't afford your services right now.
zh_tw: 我現在買不起你的服務。

source: Monster. You're sick.
zh_tw: 怪物。你生病了。

source: A contract killer who doesn't do their job? What's the point?
zh_tw: 一個不做工作的合同殺手？重點是什麼？

source: Even monsters have souls.
zh_tw: 即使是怪物也有靈魂。

source: You don't have what it takes to run with my crew.
zh_tw: 你沒有與我的船員一起運行所需要的東西。

source: Interesting, but I must be going.
zh_tw: 有意思，但我一定要去。

source: How about you decide to come fight for me?
zh_tw: 你決定為我而戰？

source: That's all well and good, but I'm leaving.
zh_tw: 這一切都很好，但我要離開了。

source: You there. I will be your personal assassin for 7500 Cats. I'm bored and I fancy following a confused-looking vagabond for a change of scenery. Take advantage of this offer, vagabond.
zh_tw: 你在那裡。我將成為7500貓的私人刺客。我很無聊，我喜歡看著一個迷茫的流浪漢，以改變風景。流浪漢，充分利用這個優惠。

source: What the- 'vagabond'?!
zh_tw: 什麼 - '流浪漢'？！

source: Yes, vagabond. What is your decision?
zh_tw: 是的，流浪漢。你的決定是？

source: Sorry, my decision is no.
zh_tw: 對不起，我的決定是否定的。

source: I'm no vagabond! And I'm leaving.
zh_tw: 我不流浪！我要走了。

source: Uh.. sure, you don't have to tell me twice!
zh_tw: 呃..當然，你不必告訴我兩次！

source: You think highly of yourself... but fine, deal
zh_tw: 你高度評價自己......但很好，交易

source: Poor decision. I'll just have to find another confused vagabond to follow.
zh_tw: 決定不好。我只需要找到另一個迷茫的流浪漢。

source: Back already...
zh_tw: 回來了......

source: A change of decision?
zh_tw: 改變決定？

source: Change of plan. You're hired.
zh_tw: 改變計劃。你被錄取了。

source: Here you go. Let's put you to work.
zh_tw: 幹得好。我們讓你去工作吧。

source: I've lived thousands of years and I'll live thousands more, more than enough time to hone my sword skills. If you need me, I'm waiting, for 7500 Cats.
zh_tw: 我已經活了幾千年，我將活得更多，還有足夠的時間磨練我的劍術。如果你需要我，我等著7500貓。

source: Thousands? Any good stories?
zh_tw: 成千上萬的？有什麼好故事嗎？

source: Skeleton hunts have existed for years, in one form or another, for one excuse in place of another. On one such hunt, I came the closest to death I have ever been. I ended up on a scrap heap and a noble almost had me made into a lamp.
zh_tw: 骷髏狩獵已經存在多年，以某種形式，一個藉口代替另一個藉口。在一次這樣的追捕中，我來到了最接近死亡的地方。我最後在廢料堆上，一個貴族幾乎讓我變成了一盞燈。

source: Thanks for the story. You're hired.
zh_tw: 謝謝你的故事。你被錄取了。

source: Interesting, but I can't hire you, sorry.
zh_tw: 有意思，但我不能僱用你，對不起。

source: Ronin in search of a new master... I charge 5000 Cats.
zh_tw: 羅寧尋找新的主人...我收取5000隻貓。
